								LOCATION LIST


--Uygulamanın Amacı: Günlük hayatta unutmak istemediğimiz yerleri kaydetme ihtiyacı duyabiliriz. Bunlar karşılaştığımız ilgimizi 
çeken mekanlar, merak ettiğimiz ve sonradan gitmek istediğimiz yerler, anlık olarak ihtiyacımızı gidermek için kaydetmek istediğmiz
yerler (arabamı nereye park ettim? vs.) olabilir. Location List bu tarz ihtiyaçlarımızı karşılamak için ideal bir uygulama.


--Uygulamanın Özellikleri: Haritadan bulunduğun konumu veya herhangi bir yeri seçerek not defterine açıklamalı şekilde 
kaydedebilir, arkadaşlarınla paylaşabilirsin. Seçtiğiniz konumları not defterine gruplayarak kaydedebilirsiniz bu sayede
kaydettiğiniz konumu ararken sizin için kolaylık sağlanacaktır.


--Kimlere Hitap Eder: Uygulama her yaştan kesime hitap eder. Örneğin genç insanların gezdiği yerleri kaydetmek istemesi, yaşlı insanların
günlük hayatta kullanacağı yeri unutmamak, kaybetmemek adına uygulamayı kullanması.

 
